Antecipação do Crédito Jurídico
Prezado(a) Sr(a). {{credor}},

Falo em nome da RED PRECATÓRIOS, empresa especializada na análise, antecipação e orientação sobre créditos judiciais.

Em consulta a bases de dados públicas, identificamos o processo nº {{processo}}, que pode estar vinculado ao seu nome. Por esse motivo, entramos em contato apenas para compartilhar essa informação de forma transparente.

Caso seja do seu interesse, podemos explicar de maneira simples e sem compromisso como funciona a antecipação de créditos dessa natureza, além de esclarecer qualquer dúvida que você possa ter.

Ressaltamos que este contato tem caráter exclusivamente informativo. Se preferir não receber novas comunicações, basta nos avisar e respeitaremos prontamente sua solicitação.

Ficamos à disposição para conversar no momento que for mais conveniente para você.

Atenciosamente,
RED PRECATÓRIOS

📞 Telefones: (11) 5116-3360 | 0800 580 2796
📧 E-mail: contato@redprecatorios.com.br
🌐 Site: www.redprecatorios.com.br

Rua Cardeal Arcoverde, 2450, Pinheiros
Sala 101/102 – São Paulo – SP
CEP: 05408-003

